Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Can you hear the drums, Fernando?
Naririnig mo ba ang tambol, Fernando?
I remember long ago Another starry night like this
I remember long ago Another starry night like this
In the fire...
Sa apoy...
Dadgum it!
Dadgum ito!
No!
Hindi!
Help! Help!
Tulong! Tulong!
Mom! Dad!
Nanay! Tatay!
Mom!
Nanay!
Mom! Mom!
Nanay! Nanay!
- Holly? - Mom! Mom!
- Holly? - Nanay! Nanay!
- Mom, the monster! - Baby, what are you doing? What's wrong?
- Nanay, ang halimaw! - Baby, anong ginagawa mo? anong mali?
- Mom, there's a monster in there. - Holly, slow down. I can't understand you!
- Inay, may halimaw sa loob. - Holly, dahan-dahan. Hindi kita maintindihan!
- Mom, there's a monster. The mon-- - Holly.
- Nanay, may halimaw. Ang mon-- - Holly.
Whatever you saw, baby, it was just a nightmare.
Kung ano ang nakita mo, baby, isa lang itong bangungot.
- No, Mom! Mom! - Baby, it's just a nightmare!
- Hindi, Nanay! Nanay! - Baby, bangungot lang!
I saw it. Please trust me, Mom.
nakita ko na. Mangyaring magtiwala sa akin, Inay.
Please, Mom, please. You gotta believe me. Please.
Pakiusap, Nanay, pakiusap. Dapat maniwala ka sa akin. Pakiusap.
What the heck?
Ano ba naman?
What's your location? Over.
Ano ang iyong lokasyon? Tapos na.
Pickett, five minutes away.
Pickett, limang minuto ang layo.
You're way ahead of us. Radio as soon as you're there!
Nauna ka sa amin. Radyo sa sandaling naroon ka na!
I will.
gagawin ko.
And Nancy, be careful.
At Nancy, mag-ingat ka.
Hold on.
Maghintay ka.
There was something In the air that night
May kung ano sa hangin noong gabing iyon
The stars were bright, Fernando
Maliwanag ang mga bituin, Fernando
They were shining there for you and me
Nagniningning sila doon para sa iyo at sa akin
For liberty, Fernando
Para sa kalayaan, Fernando
Though we never thought That we could lose
Kahit na hindi namin naisip na maaari kaming matalo
There's no regret
Walang pagsisisi
If I had to do the same again
Kung kailangan ko pang gawin ulit
There was something In the air that night
May kung ano sa hangin noong gabing iyon
The stars were bright, Fernando
Maliwanag ang mga bituin, Fernando
Karen!
Karen!
Heavens to Betsy.
Langit kay Betsy.
Everything all right?
Ayos lang ang lahat?
Holly?
Holly?
Holly!
Holly!
Holy smokes.
Mga banal na usok.
Oh God. Hey. Stay back. Stay back!
Diyos ko. Hey. Manatili sa likod. Manatili ka!
Back!
Bumalik!
Go! Go!
Go! Go!
Mom!
Nanay!
Oh, God!
Oh, Diyos!
Holly, get back!
Holly, bumalik ka!
Stay away from my daughter!
Lumayo ka sa anak ko!
Mom, no!
Nanay, hindi!
It's inside.
Nasa loob ito.
I see it. Get ready.
nakikita ko ito. Humanda ka.
Nancy, what's going on? Talk to me! What's happening?
Nancy, anong nangyayari? kausapin mo ako! anong nangyayari?
Nancy!
Nancy!
Stay away from my daughter!
Lumayo ka sa anak ko!
Mom!
Nanay!
Don't try to talk, okay? Just stay calm, okay?
Huwag mong subukang magsalita, okay? Kalma lang, okay?
You're gonna be fine. It's gonna be fine, okay?
Magiging maayos ka. Magiging maayos, okay?
Holly.
Holly.
Go. Go, go, go, go! Go!
Pumunta ka. Go, go, go, go! Go!
You're gonna be okay, Mom. I'm right here. Just stay with me. Okay?
Magiging okay ka, Mom. Nandito lang ako. Manatili ka lang sa akin. Okay?
Can you do that? Can you please stay with me?
Kaya mo ba yan? Pwede bang manatili ka sa akin?
I promise I won't let anything happen to you.
Pangako hindi ko hahayaang may mangyari sayo.
I'm gonna get you help. I just need you to hold on, okay?
Hihingi ako ng tulong sayo. Kailangan ko lang na kumapit ka, okay?
Just hold on.
Kumapit ka lang.
Vitals. Talk to me.
Vitals. kausapin mo ako.
Female, 46 years old.
Babae, 46 taong gulang.
- Heart rate 120. BP 103/67. - Got a male, late forties.
- Tibok ng puso 120. BP 103/67. - May lalaki, late forties.
Multiple blunt impact. Weak abdominal...
Maramihang mapurol na epekto. Mahina ang tiyan...
Pulse is thready and weak.
Ang pulso ay sinulid at mahina.
Lacerations to the right anterior chest and penetrating neck trauma.
Lacerations sa kanang nauunang dibdib at trauma sa leeg.
We're right here. You're okay.
Nandito na kami. ayos ka lang.
I'm sorry. You have to wait outside.
pasensya na po. Kailangan mong maghintay sa labas.
- Can't we stay with them? - We have to let the doctors do their job.
- Hindi ba tayo maaaring manatili sa kanila? - Kailangan nating hayaan ang mga doktor na gawin ang kanilang trabaho.
We'll update you as soon as we know something, okay? Okay?
I-update ka namin kapag may nalaman kami, okay? Okay?
I can't see a damn thing.
Wala akong makitang masama.
Cross-match, get to the bag.
Cross-match, kumuha sa bag.
Where’s my X-ray cart?
Nasaan ang aking X-ray cart?
- Maybe four broken ribs. - Stand by to intubate.
- Siguro apat na sirang tadyang. - Stand by to intubate.
This is our fault.
Kasalanan natin ito.
This is all our fault.
Kasalanan natin lahat ito.
We got there as fast as we could.
Mabilis kaming nakarating doon.
I'm not talking about tonight.
Wala akong pinag-uusapan ngayong gabi.
We could have acted yesterday, last week, last fall.
Maaari sana kaming kumilos kahapon, noong nakaraang linggo, noong nakaraang taglagas.
We could've tried to get them out of Hawkins,
Maaari naming sinubukan na alisin sila sa Hawkins,
or... or at least told them the truth.
o... o at least sinabi sa kanila ang totoo.
We could have done something, anything.
May magagawa sana kami, kahit ano.
We couldn't have known any of this would happen.
Hindi namin alam na mangyayari ito.
Do you really believe that?
Naniniwala ka ba talaga dun?
After all this time, it comes for Holly?
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito, para kay Holly?
Holly, who has nothing to do with any of this.
Holly, na walang kinalaman sa alinman sa mga ito.
It makes no goddamn sense.
Ito ay walang katuturan.
It makes perfect goddamn sense.
Ito ay gumagawa ng perpektong kahulugan.
Vecna told me this would happen.
Sinabi sa akin ni Vecna ​​na mangyayari ito.
He showed me.
Ipinakita niya sa akin.
And not just the four gates.
At hindi lang ang apat na gate.
Holly, Mom, Dad dead.
Holly, Mama, Papa patay na.
And we just... we just chose not to believe him.
And we just... we just chose not to believe him.
But now it's all coming true. Like, don't you get it, Mike?
Pero ngayon nagkakatotoo na ang lahat. Parang, hindi mo ba naiintindihan, Mike?
Vecna's come back to realize his vision, to punish us.
Bumalik si Vecna ​​para mapagtanto ang kanyang pananaw, para parusahan tayo.
He did it with Fred and Chrissy and Max,
Ginawa niya ito kasama sina Fred at Chrissy at Max,
and now it's our turn.
at ngayon ay ang aming pagkakataon.
And he's not gonna stop.
At hindi siya titigil.
He's not gonna stop until we're drained of every last ounce of suffering.
Hindi siya titigil hangga't hindi tayo nauubos sa bawat huling onsa ng pagdurusa.
I'm not so sure this was about punishment.
Hindi ako sigurado na ito ay tungkol sa parusa.
Vecna doesn't leave things unfinished.
Hindi iniiwan ni Vecna ​​ang mga bagay na hindi natapos.
He doesn't hold back.
Hindi siya nagpipigil.
Because if this was really about making you guys suffer,
Dahil kung ito ay talagang tungkol sa pagpapahirap sa inyo,
why leave your parents alive?
bakit mo iniwan ang mga magulang mo?
Why take Holly into the Upside Down
Bakit dalhin si Holly sa Upside Down
and not leave her body here for you to find?
at hindi iiwan ang kanyang katawan dito para mahanap mo?
Why not come here himself?
Bakit hindi siya pumunta dito?
Why send one of his... his pets?
Bakit ipadala ang isa sa kanyang... kanyang mga alagang hayop?
What are you saying? It's not Vecna?
ano bang sinasabi mo Hindi si Vecna?
What I'm saying is I don't know,
Ang sinasabi ko ay hindi ko alam,
and neither do you.
at hindi rin ikaw.
There are just too many questions right now.
Napakaraming tanong sa ngayon.
I... I just know I'm having serious déjà vu,
Ako... ang alam ko lang ay nagkakaroon ako ng seryosong déjà vu,
because this is exactly what happened to Will
dahil ganito talaga ang nangyari kay Will
at almost exactly the same time.
sa halos eksaktong parehong oras.
You know what date it is, right?
Alam mo naman kung anong petsa ngayon diba?
November 3rd.
ika-3 ng Nobyembre.
Will was taken on the 6th.
Si Will ay kinuha noong ika-6.
We are less than three days away.
Wala pang tatlong araw.
Three days away from the day that changed everything.
Tatlong araw mula sa araw na nagpabago sa lahat.
I don't know about you guys, but...
Ewan ko sa inyo, pero...
...I don't believe in coincidences.
...Hindi ako naniniwala sa coincidences.
Not anymore.
Hindi na.
But we got Will back.
Pero binalikan namin si Will.
And we're going to get Holly back, 'cause she's not alone.
At babalikan natin si Holly, dahil hindi siya nag-iisa.
Eleven's in there with her.
Eleven ang kasama niya.
And if anybody can save your sister--
At kung may makapagliligtas sa kapatid mo--
It's El.
Si El naman.
Stay indoors!
Manatili sa loob ng bahay!
Stay inside!
Manatili sa loob!
The daughter found her mother here.
Natagpuan ng anak na babae ang kanyang ina dito.
We believe Mrs. Wheeler was trying to escape when she was attacked.
Naniniwala kami na sinusubukang tumakas ni Mrs. Wheeler nang siya ay inatake.
And no one saw this intruder?
At walang nakakita sa panghihimasok na ito?
No. By the time she got home, the intruder was gone,
Hindi. Pag-uwi niya, wala na ang nanghihimasok,
along with her sister.
kasama ang kanyang kapatid na babae.
The daughter, she arrive alone?
Ang anak, dumarating siyang mag-isa?
That's what she told us, sir.
Iyon ang sinabi niya sa amin, sir.
I want you to pull up all video surveillance
Gusto kong i-pull up mo ang lahat ng video surveillance
within a two-mile radius of this house.
sa loob ng dalawang milyang radius ng bahay na ito.
- You think it could be her, sir? - Now.
- Sa tingin mo maaaring siya iyon, ginoo? - Ngayon.
Holly! Holly!
Holly! Holly!
Holly!
Holly!
Hop.
Hop.
Hop!
Hop!
Hop?
Hop?
I'm sorry. Are you okay?
pasensya na po. okay ka lang ba?
El.
Siya.
How are you here?
Kamusta ka dito?
Wait. Wait.
Teka. Teka.
Wait. You gotta...
Teka. Kailangan mong...
You gotta get out of here. It's not safe.
Kailangan mong umalis dito. Hindi ito ligtas.
- There's-- - A Demogorgon.
- May-- - Isang Demogorgon.
I know. It's bleeding.
alam ko. Dumudugo ito.
She must have hurt it.
Siguradong nasaktan niya ito.
What? Who?
ano? WHO?
Karen. With her wine.
Karen. Kasama ang kanyang alak.
What?
ano?
When I search for Holly, I can't find her, but she must be close.
Kapag hinanap ko si Holly, hindi ko siya makita, pero dapat malapit siya.
- Holly? - We just need to find the blood.
- Holly? - Kailangan lang nating hanapin ang dugo.
Holly Wheeler? What are you...
Holly Wheeler? ano ka...
El, wait! Goddamn it!
El, teka! Grabe!
Whoa.
Whoa.
It's like everything went kablooey all at once.
Parang kablooey ang lahat nang sabay-sabay.
Has this kind of thing happened with his visions before?
Nangyari na ba ang ganitong bagay sa kanyang mga pangitain noon?
Where the lights go kooky and electronics short-circuit?
Saan napupunta ang mga ilaw kooky at electronics short-circuit?
No.
Hindi.
So this is just, like, a fun, new development.
Kaya ito ay, tulad ng, isang masaya, bagong pag-unlad.
Aren't there any backup fuses or something?
Wala bang mga backup na piyus o kung ano?
Yeah, in storage, I think so. I mean, I hope so, right?
Oo, sa imbakan, sa tingin ko. I mean, sana nga diba?
Oh! Uh... You'd like me to go get them?
Oh! Uh... Gusto mo bang kunin ko sila?
- Yeah. - Right.
- Oo. - Tama.
Uh, of course. I am totally on it.
Oo naman. Ako ay ganap dito.
I... I'll be right back.
Ako... babalik ako agad.
I know it's hard to talk about,
Alam kong mahirap kausapin,
but these... these visions,
ngunit ang mga ito... ang mga pangitaing ito,
were they like before?
katulad ba sila dati?
Like when you had your now memories?
Tulad noong mayroon kang mga alaala ngayon?
Only more intense.
Mas matindi lang.
It's like I was there. I was right there.
Para akong nandoon. Ako ay doon mismo.
It's... It's like I was the Demogorgon.
Ito ay... Para akong Demogorgon.
I was seeing what it was seeing and thinking what it was thinking.
Nakita ko kung ano ang nakikita nito at iniisip kung ano ang iniisip nito.
Do you have any idea why it would go after the Wheelers,
May ideya ka ba kung bakit hahabulin nito ang Wheelers,
take Holly?
kunin si Holly?
I don't... I'm not sure. It's...
Hindi... hindi ako sigurado. ito ay...
It's so hard to remember everything. It's... It's almost like a dream.
Napakahirap tandaan ang lahat. Ito ay... Ito ay halos tulad ng isang panaginip.
This doesn't make any sense. I...
Ito ay walang kahulugan. ako...
I... I must have somehow tapped back into the hive mind.
Ako .
But we severed the connection.
Ngunit pinutol namin ang koneksyon.
I don't think it was ever... truly severed.
I don't think it was ever... tunay na naputol.
Ever since he took me, it's like I... I was...
Simula ng kunin niya ako, parang ako... ako...
permanently changed.
permanenteng nagbago.
These feelings of connection, they come and go.
Ang mga damdaming ito ng koneksyon, sila ay dumarating at umalis.
But that summer, after the gate opened,
Ngunit noong tag-init na iyon, pagkatapos magbukas ng gate,
I felt him again.
Naramdaman ko na naman siya.
And it went away when I was in California.
At nawala ito noong nasa California ako.
But the day after I got back,
Ngunit isang araw pagkatapos kong bumalik,
the feeling returned.
bumalik ang pakiramdam.
And now he's closer.
At ngayon mas malapit na siya.
He's closer than ever before.
Mas malapit na siya kaysa dati.
Maybe you're like a receiver.
Baka parang receiver ka.
You know, like a radio receiver, just a magical human version.
Alam mo, tulad ng isang radio receiver, isang mahiwagang bersyon ng tao.
- I... I don't follow. - Okay.
- Ako... hindi ako sumusunod. - Okay.
Imagine that you have an antenna coming up from the top of your head.
Isipin na mayroon kang isang antena na lumalabas mula sa tuktok ng iyong ulo.
And Vecna, he uses Mind Flayer particles like radio waves.
At si Vecna, gumagamit siya ng mga particle ng Mind Flayer tulad ng mga radio wave.
When the antenna is close to the waves, the signal comes through clear as day.
Kapag ang antenna ay malapit sa mga alon, ang signal ay dumarating sa malinaw bilang araw.
But if you're too far away...
Ngunit kung ikaw ay masyadong malayo...
Static.
Static.
So maybe that's how we do it.
Kaya siguro ganito ang ginagawa namin.
That's how we find Holly.
Ganyan namin mahanap si Holly.
What, with your antenna?
Ano, sa iyong antenna?
Earlier, I had a vision in the woods near the school.
Kanina, may natanaw ako sa kakahuyan malapit sa school.
I didn't understand it at the time,
Hindi ko naintindihan noon,
but maybe I was seeing through the Demogorgon's eyes then too.
ngunit marahil ay nakikita ko rin sa mga mata ng Demogorgon noon.
And maybe if I go back there,
At baka kung bumalik ako doon,
I can connect back to the hive mind, to the signal.
Maaari akong kumonekta pabalik sa isip ng pugad, sa signal.
Will.
Will.
- I've spied on Vecna before. - And he took control of you.
- Natiktikan ko na si Vecna ​​dati. - At kinuha niya ang kontrol sa iyo.
- I know, but-- - You almost died.
- Alam ko, pero-- - Muntik ka nang mamatay.
And Holly will too if we don't do something.
At gagawin din ni Holly kung wala tayong gagawin.
We are doing something.
May ginagawa kami.
Replacing fuses?
Pinapalitan ang mga piyus?
We've got to get the Squawk back up so we can find Hopper.
Kailangan nating ibalik ang Squawk para mahanap natin si Hopper.
Hopper, right. This is about your boyfriend.
Hopper, tama. Tungkol ito sa boyfriend mo.
He's our only connection to the Upside Down, to El.
Siya lang ang connection namin sa Upside Down, kay El.
How does that get us closer to Holly?
Paano niyan kami napapalapit kay Holly?
She's in there, Mom, all alone. I know what that's like.
Nandiyan siya, Nanay, mag-isa. Alam ko kung ano iyon.
I won't just leave her there.
Hindi ko lang siya iiwan doon.
We're gonna get her back,
Ibabalik natin siya,
but we're not gonna risk your life while doing it.
ngunit hindi namin isasapanganib ang iyong buhay habang ginagawa ito.
- Are you just gonna stand there? - Right.
- Tatayo ka na lang ba diyan? - Tama.
Uh, intimate family moment. Sorry.
Uh, intimate family moment. Paumanhin.
Fuses, power. On it.
Mga piyus, kapangyarihan. sa ibabaw nito.
How long is this gonna take?
Gaano katagal ito?
Not too long.
Hindi masyadong mahaba.
We just gotta let this sucker charge for a few minutes, then hopefully...
Kailangan lang nating hayaang mag-charge ang sucker na ito ng ilang minuto, pagkatapos ay sana...
vroom, vroom.
makadiyos, makadiyos.
Bopper, while we wait?
Bopper, habang naghihintay tayo?
Well, this better be quick.
Well, ito ay mas mahusay na maging mabilis.
Our good Samaritan's turning sour. I think she might have placed me.
Ang aming mabuting Samaritano ay nagiging maasim. Sa tingin ko baka siya ang naglagay sa akin.
- Placed you? - Stood up her sister. Multiple occasions.
- Inilagay ka? - Tumayo ang kanyang kapatid na babae. Maraming pagkakataon.
Great.
Mahusay.
Did you get a hold of Nance?
Nahawakan mo ba si Nance?
Dad's in an induced coma, and Mom's in surgery.
Si Tatay ay nasa isang induced coma, at si Nanay ay nasa operasyon.
They're not gonna know anything for a couple hours.
Wala silang malalaman sa loob ng ilang oras.
Jesus Christ, man.
Hesukristo, tao.
Yeah.
Oo.
You think we should go see her at the hospital?
Sa tingin mo kailangan natin siyang puntahan sa ospital?
I mean, if we can get this hunk of junk moving.
Ibig kong sabihin, kung maaari nating makuha itong hunk of junk moving.
Mmm...
Mmm...
No. No, we stick to the plan.
Hindi. Hindi, nananatili kami sa plano.
Search Zone G1.
Hanapin ang Zone G1.
- Find Hopper, find Eleven and find Holly. - Right.
- Hanapin ang Hopper, hanapin ang Eleven at hanapin si Holly. - Tama.
Just... That seems complicated.
Basta... Parang complicated.
Like, it might take a lot of time.
Tulad ng, maaaring tumagal ito ng maraming oras.
Okay.
Okay.
You know, the hospital is on the way.
Alam mo, papunta na ang ospital.
We could just swing by,
Maaari tayong dumaan,
bring Nance, like, flowers or something.
dalhin si Nance, tulad ng, bulaklak o kung ano.
Jesus Christ.
Hesukristo.
What?
ano?
I just thought that, tonight of all nights,
Naisip ko lang na, ngayong gabi ng lahat ng gabi,
you might just give it a rest.
baka pagpahingahin mo na lang.
Give what a rest?
Magpahinga ka muna?
This bullshit macho competition for Nancy's attention.
This bullshit macho competition for Nancy's attention.
- What are you talking about? - What am I talking about?
- Ano ang sinasabi mo? - Ano ang sinasabi ko?
- Yeah. - Really?
- Oo. - Talaga?
Dude, ever since I got back from Lenora, you are constantly showing off for her.
Pare, simula nang makabalik ako kay Lenora, palagi kang nagpapakita sa kanya.
How you're better than me!
Mas magaling ka sa akin!
Which is shitty enough on a normal day,
Na sapat na bastos sa isang normal na araw,
but now her parents are fighting for their lives, her sister is missing,
ngunit ngayon ang kanyang mga magulang ay lumalaban para sa kanilang buhay, ang kanyang kapatid na babae ay nawawala,
and all you can think about is giving her flowers.
at ang maiisip mo lang ay bigyan siya ng bulaklak.
You selfish, chauvinistic meathead!
Makasarili ka, chauvinistic meathead!
You know what, Byers?
Alam mo ba, Byers?
You're totally right.
Ikaw ay ganap na tama.
Me worrying about my good friend, my friend,
Nag-aalala ako tungkol sa aking mabuting kaibigan, aking kaibigan,
that makes me the selfish one here.
na nagiging selfish ako dito.
Or maybe, just maybe, you're the problem, dude.
O baka, baka lang, ikaw ang problema, pare.
Ever since you got back,
Simula ng bumalik ka,
you've been acting like a paranoid pothead weirdo.
ikaw ay kumikilos tulad ng isang paranoid pothead weirdo.
And maybe if you stopped focusing on me and started focusing on her,
At siguro kung tumigil ka sa pagtutok sa akin at nagsimula kang tumutok sa kanya,
maybe then the two of you would finally be happy.
baka sakaling maging masaya na kayong dalawa .
Because right now, the only one
Dahil sa ngayon, isa lang
who's more miserable in that relationship than you...
sinong mas miserable sa relasyon na yan kaysa sayo...
is Nance.
ay si Nance.
You've got to be shitting me.
Dapat ginagago mo ako.
And you got there how, exactly?
At paano ka nakarating doon, eksakto?
Get where?
Kunin saan?
The Wheeler house. Did you take the Henderson shelter?
Ang Wheeler house. Kinuha mo ba ang Henderson shelter?
No. Nancy drove me.
Hindi. Hinatid ako ni Nancy.
Nancy drove you?
Hinatid ka ni Nancy?
Yes.
Oo.
We don't drive ever, do we?
Hindi naman tayo nagda-drive, di ba?
- Do we? - No.
- Kami ba? - Hindi.
No, we take the tunnels,
Hindi, dumaan kami sa mga lagusan,
and we don't surface until it's clear, until it's safe.
at hindi kami lumalabas hangga't hindi malinaw, hanggang sa ito ay ligtas.
I wore my hoodie.
Sinuot ko ang hoodie ko.
Oh, well, geez, that's great.
Oh well, geez, ang galing.
I don't know why we've been crawling around in the mud all this time.
Ewan ko ba kung bakit hanggang ngayon gumagapang na kami sa putikan.
We should've just drove you around in your hoodie.
Dapat ay dinala ka na lang namin sa iyong hoodie.
The tunnels are too slow.
Masyadong mabagal ang mga lagusan.
Holly was in danger.
Nasa panganib si Holly.
Yeah, and now so are you.
Oo, at ikaw na rin ngayon.
If those military guys haven't already caught you on camera, they will.
Kung hindi ka pa nahuhuli ng mga militar na iyon sa camera, gagawin nila.
And when they do,
At kapag ginawa nila,
they'll be coming for you with everything they got.
darating sila para sa iyo kasama ang lahat ng mayroon sila.
Then we have to end this before they find us.
Pagkatapos ay kailangan nating tapusin ito bago nila tayo mahanap.
Is that what this is about, ending this?
Ito ba ang tungkol dito, tapusin ito?
The Demogorgon can lead us to Vecna.
Maaaring dalhin tayo ng Demogorgon sa Vecna.
How?
Paano?
When I searched for Holly, I could not find her, just like Vecna.
Noong hinanap ko si Holly, hindi ko siya makita, tulad ni Vecna.
So maybe wherever she is, he is, where my powers cannot reach.
Kaya siguro kung nasaan man siya, naroon siya, kung saan hindi maabot ng aking kapangyarihan.
I'm sorry. So your... your theory is what, exactly?
pasensya na po. Kaya ang iyong... ang iyong teorya ay ano, eksakto?
It's that the Demogorgon has taken little Holly Wheeler to Vecna
Ito ay dahil dinala ng Demogorgon ang maliit na Holly Wheeler sa Vecna
as some kind of early Christmas present?
bilang isang uri ng maagang regalo sa Pasko?
What does Vecna want with Holly Wheeler? What... How does any of this make sense?
Ano ang gusto ni Vecna ​​kay Holly Wheeler? Ano... Paano nagkakaroon ng kahulugan ang alinman sa mga ito?
- I don't know! - Exactly, you don't know.
- Hindi ko alam! - Eksakto, hindi mo alam.
Because you haven't put any thought into anything you've been doing tonight.
Dahil hindi ka nag-isip sa anumang ginagawa mo ngayong gabi.
You've been acting on impulse, on emotion, everything I taught you not to do!
Ikaw ay kumikilos sa salpok, sa emosyon, lahat ng itinuro ko sa iyo na huwag mong gawin!
Goddamn it...
Grabe naman...
More blood than before.
Mas maraming dugo kaysa dati.
It's slowing down.
Bumagal ito.
We can still catch it.
Mahuhuli pa natin.
And not emotion.
At hindi emosyon.
Instinct.
Instinct.
We don't know where Hop or El are,
Hindi namin alam kung nasaan si Hop o El,
or if they found each other or Holly, or... or anything.
o kung natagpuan nila ang isa't isa o si Holly, o... o anuman.
We're totally in the dark up here.
Ang dilim namin dito sa taas.
You don't wanna hurt me
Ayaw mo akong saktan
I wish I... I had better news.
Sana... may mas magandang balita ako.
Hopefully my next update will be
Sana ang next update ko
something like El and Hop saved Holly, and killed Vecna,
isang bagay tulad nina El at Hop ang nagligtas kay Holly, at pinatay si Vecna,
and everyone's back home celebrating and everything.
at umuwi ang lahat na nagdiriwang at lahat.
But if I've learned anything over the years...
Ngunit kung may natutunan ako sa mga nakaraang taon...
it's never gonna be that easy.
hindi ito magiging ganoon kadali.
El's amazing.
Kahanga-hanga si El.
But she can't do this alone. She's gonna need all the help she can get.
Ngunit hindi niya ito magagawa nang mag-isa. Kakailanganin niya ang lahat ng tulong na makukuha niya.
She's going to need the party, the full party.
Kakailanganin niya ang party, ang buong party.
Which is why I'm here.
Na kung bakit ako nandito.
The final battle...
Ang huling laban...
I feel like it started tonight.
Pakiramdam ko nagsimula ito ngayong gabi.
And Max, we can't win this without you.
At Max, hindi kami mananalo dito kung wala ka.
If my theory is right, we're running out of time.
Kung tama ang teorya ko, nauubusan na tayo ng oras.
So if you're planning on resurrecting anytime soon, now... now is the time.
Kaya kung nagpaplano kang mabuhay muli anumang oras sa lalong madaling panahon, ngayon... ngayon na ang oras.
Even a sign would be enough to show me you're still in there.
Kahit isang senyales ay sapat na para ipakita sa akin na nasa loob ka pa rin.
Please, Max.
Mangyaring, Max.
Please.
Pakiusap.
Wake up.
gumising ka na.
Just... something.
Basta... something.
I miss you.
miss na kita.
Oh, come on, angel Come on, come on, darlin'
Oh, halika, anghel Halika, halika, darlin'
Let's exchange the experience
Magpalitan tayo ng karanasan
Okay, so, you're not gonna believe this,
Okay, so, hindi ka maniniwala dito,
but she still won't give us a timeline on seeing Mom.
pero hindi pa rin niya kami bibigyan ng timeline para makita si Nanay.
And... And I wasn't even asking to see Mom.
At... At hindi ko man lang hinihiling na makita si Nanay.
I was just asking to talk to the doctor, and she just kept saying...
Hinihiling ko lang na kausapin ang doktor, at patuloy lang niyang sinasabi...
Mike. Mike, are you listening?
Mike. Mike, nakikinig ka ba?
Yeah. Yeah, no. Uh...
Oo. Oo, hindi. Uh...
I was thinking about something Lucas said earlier,
Iniisip ko ang sinabi ni Lucas kanina.
about how he doesn't believe in coincidences anymore, and...
tungkol sa kung paanong hindi na siya naniniwala sa mga pagkakataon, at...
Did Holly ever talk to you about Mr. Whatsit?
Kinausap ka ba ni Holly tungkol kay Mr. Whatsit?
Her... imaginary friend from the book?
Ang kanyang... imaginary friend mula sa libro?
Well, yeah, it's Mrs. Whatsit in the book. So... So, this is her own creation.
Well, yeah, ito ay Mrs Whatsit sa libro. So... So, ito ang sarili niyang likha.
At least that's what I thought.
At least yun ang naisip ko.
When I went to pick her up from school today,
Noong sinundo ko siya ngayon sa school,
she said that Mr. Whatsit told her that there were monsters in Hawkins.
sabi niya na sinabi sa kanya ni Mr. Whatsit na may mga halimaw sa Hawkins.
And he warned her that these monsters, they were coming for her.
At binalaan niya siya na ang mga halimaw na ito, parating sila para sa kanya.
And on the same day, she's actually taken by a monster?
At sa parehong araw, kinuha talaga siya ng isang halimaw?
I mean, as far as coincidences go, that's a hell of a one.
I mean, as far as coincidences go, that's a hell of a one.
And your theory is... what exactly?
At ang iyong teorya ay... ano nga ba?
What if Mr. Whatsit isn't a figment of Holly's imagination?
Paano kung si Mr. Whatsit ay hindi gawa-gawa ng imahinasyon ni Holly?
- What if he's real? - Real?
- Paano kung totoo siya? - Totoo?
Yeah, what if?
Oo, paano kung?
It... It doesn't make sense. How have we never seen him?
Ito... Hindi makatwiran. Paanong hindi namin siya nakita?
Maybe we have, and we just didn't know.
Siguro meron, at hindi lang natin alam.
- So who the hell is he? - I don't know.
- Kaya sino siya? - Hindi ko alam.
- How does he know that Holly's in danger?
- Paano niya nalaman na nasa panganib si Holly?
If he was so worried, then why wouldn't he warn us or Mom
Kung sobrang nag-aalala siya, bakit hindi niya kami babalaan ni Mama
or do something about it?
o gumawa ng isang bagay tungkol dito?
I don't know, Nance.
Hindi ko alam, Nance.
My theory, it has holes.
Ang teorya ko, may mga butas.
You were right about what you said earlier.
Tama ka sa sinabi mo kanina.
We could have done more to protect Mom and Dad and Holly, and...
Marami pa sana kaming nagawa para protektahan sina Mom at Dad at Holly, at...
I don't want to have any more regrets.
Ayoko nang magsisi pa.
And maybe my theory is wrong.
At baka mali ang theory ko.
But if it isn't, if Mr. Whatsit is real, then he would know things.
Ngunit kung hindi, kung totoo si Mr. Whatsit, malalaman niya ang mga bagay-bagay.
Like why Holly was taken, or... or maybe even--
Tulad ng kung bakit kinuha si Holly, o... o marahil kahit na--
Where she was taken.
Kung saan siya dinala.
And how do you propose we go about finding out who this guy is?
At paano mo imumungkahi na alamin natin kung sino ang lalaking ito?
I was kind of hoping you'd tell me.
I was kind of hoping na sasabihin mo sa akin.
You're the genius investigative reporter after all.
Ikaw ang henyong investigative reporter kung tutuusin.
That's not fair. Appealing to my ego.
Hindi iyon makatarungan. Umaapela sa ego ko.
Okay. I'm gonna need you to talk to that receptionist
Okay. I'm gonna need you to talk to that receptionist
and do your best sad, lost boy, puppy dog thing.
at gawin ang iyong pinakamahusay na malungkot, nawawalang batang lalaki, bagay na puppy dog.
My what? Why?
My ano? bakit naman
Because she hates me, and you're cute, and we're gonna need her help
Dahil galit siya sa akin, at cute ka, at kakailanganin namin ang tulong niya
if we want to get close to the one person who knows about Mr. Whatsit,
kung gusto nating mapalapit sa isang taong nakakaalam tungkol kay Mr. Whatsit,
Mom.
Nanay.
And by sheer luck, Jessica was coming back from a party,
At sa sobrang swerte, babalik si Jessica mula sa isang party,
and I charmed my way into getting us a jump.
at ginayuma ko ang aking paraan upang tumalon kami.
Which brings us to you, arriving looking like Rocky Balboa.
Na naghahatid sa amin sa iyo, pagdating na mukhang Rocky Balboa.
So basically, of all the crawls, this was, like, the one to miss.
Kaya talaga, sa lahat ng mga pag-crawl, ito ay, tulad ng, ang isa na makaligtaan.
So, well done, Henderson. Really, really, like, well done.
Kaya, magaling, Henderson. Talagang, talagang, tulad ng, mahusay na ginawa.
Speechless. That's new.
Walang imik. bago yan.
I'm still processing, Steve. It's a lot.
Pinoproseso ko pa, Steve. Ito ay marami.
Holly?
Holly?
Why Holly?
Bakit Holly?
Well, maybe Eleven could tell us, but it's a bit difficult to contact her
Well, baka sabihin sa amin ni Eleven, pero medyo mahirap makipag-ugnayan sa kanya
now that we've lost our connection to the Upside Down.
ngayong nawalan na tayo ng koneksyon sa Upside Down.
Okay. For the future, when the lights go from really bright to really dim,
Okay. Para sa hinaharap, kapag ang mga ilaw ay mula sa talagang maliwanag hanggang sa talagang madilim,
it means the generator is surging so you have to turn everything off.
nangangahulugan ito na ang generator ay sumisikat kaya kailangan mong patayin ang lahat.
- Wow. Great. - Immediately.
- Wow. Mahusay. - Kaagad.
Thank you. I'll remember that the next time that happens.
salamat po. Tatandaan ko yun sa susunod na mangyari yun.
Or, maybe, and this is just a suggestion, you could be where you're supposed to be.
O, marahil, at ito ay isang mungkahi lamang, maaari kang naroroon kung saan ka dapat.
I was en route to the Squawk.
Papunta ako sa Squawk.
When you fell off your bike. That's right.
Nung nahulog ka sa bike mo. tama yan.
Remind me. What did you fall into again? A knuckle sandwich?
Paalalahanan mo ako. Ano na naman ang nahuhulog sa iyo? Isang buko sandwich?
Hey, can you keep it down up there?
Uy, maaari mo bang itago ito sa itaas?
I'm listening for a signal back here, in case you forgot.
Nakikinig ako ng signal pabalik dito, kung sakaling nakalimutan mo.
Who was it? It was Andy and his goons, wasn't it?
Sino ito? Si Andy iyon at ang kanyang mga goons, hindi ba?
You poked the bear one too many times.
Sinundot mo ng napakaraming beses ang oso.
Your concern for me is overwhelming, Steve.
Ang iyong pag-aalala para sa akin ay labis, Steve.
My concern?
Ang concern ko?
I have shown nothing but concern for you since forever,
Wala akong ipinakita kundi ang pagmamalasakit sa iyo mula pa noon,
and I have been repeatedly ignored, and now look what's happened.
at ako ay paulit-ulit na hindi pinansin, at ngayon tingnan kung ano ang nangyari.
We are totally screwed.
Kami ay ganap na sira.
Correction, we are screwed because you don't know
Correction, nababaliw kami dahil hindi mo alam
how to do the most basic thing like prevent a power surge.
kung paano gawin ang pinakapangunahing bagay tulad ng pagpigil sa isang power surge.
- See, this right here is your problem. - It's the easiest thing in the world.
- Tingnan mo, dito mismo ang problema mo. - Ito ang pinakamadaling bagay sa mundo.
- You can't admit you were wrong. - My mother could prevent a surge.
- Hindi mo maamin na nagkamali ka. - Maaaring pigilan ng aking ina ang paggulong.
- You can't admit it. - Shockingly, I think your mother--
- Hindi mo maamin. - Nakakagulat, sa tingin ko ang iyong ina--
Jesus Christ! Just do it for once!
Hesus Kristo! Minsan lang gawin!
Just admit it, Henderson. You're wrong! You screwed up!
Aminin mo na lang, Henderson. Nagkakamali ka! Ang sira mo!
Hey! Can you guys shut the hell up?
Hoy! Pwede ba kayong manahimik?
Jesus Christ.
Hesukristo.
You two seem to be getting along.
Mukhang nagkakasundo kayong dalawa.
Yeah, well, in this case, I actually like his suggestion.
Oo, well, sa kasong ito, gusto ko talaga ang kanyang mungkahi.
- I don't wanna talk to you. - I don't wanna talk to you either.
- Ayokong makipag-usap sa iyo. - Hindi rin kita gustong kausapin.
Good.
Mabuti.
This is Dungeon Master to Scout Battalion. Do you copy? Over.
Ito ang Dungeon Master sa Scout Battalion. kinokopya mo ba? Tapos na.
This is Dungeon Master to Scout Battalion.
Ito ang Dungeon Master sa Scout Battalion.
Do you copy? Over.
kinokopya mo ba? Tapos na.
Great Scott!
Magaling Scott!
- How long has that light been red? - Oh. I don't know.
- Gaano katagal naging pula ang ilaw na iyon? - Oh. hindi ko alam.
Shit, shit, shit! The flux capacitor is down again.
Shit, shit, shit! Ang flux capacitor ay bumaba muli.
- Is that bad? - I mean, it could be.
- Masama ba iyon? - Ibig kong sabihin, maaaring ito ay.
It's fixable, but it's a two-man job.
Ito ay maaaring ayusin, ngunit ito ay isang trabaho ng dalawang tao.
Come on.
Halika na.
We'll be right back.
Babalik kami agad.
Flux capacitor?
Flux capacitor?
Shh! I was lying, obviously. That light is always red.
Shh! Nagsisinungaling ako, obviously. Palaging pula ang ilaw na iyon.
Everything's totally fine, except...
Ang lahat ay ganap na maayos, maliban sa...
- Whoa. - Except for your mom's plan.
- Aba. - Maliban sa plano ng nanay mo.
I mean, no offense to your mom, but come on.
I mean, no offense to your mom, but come on.
The boys have already circled Zone G1, like, five times.
Ang mga lalaki ay umikot na sa Zone G1, tulad ng, limang beses.
Even if they miraculously find Hopper, where does that get us exactly?
Kahit na mahimalang mahanap nila si Hopper, saan ba talaga tayo dinadala nito?
I mean, Holly is still missing.
Ibig sabihin, wala pa rin si Holly.
Whereas your plan is genius.
Samantalang ang iyong plano ay henyo.
- You think so? - Totally.
- Sa tingin mo? - Ganap.
You got an antenna in your head, use it.
Mayroon kang antena sa iyong ulo, gamitin ito.
The Enigma machine won the war. Knowledge is power.
Ang makina ng Enigma ay nanalo sa digmaan. Ang kaalaman ay kapangyarihan.
- So... - So... So, you want to...
- Kaya... - Kaya... Kaya, gusto mong...
Skip school, play hooky,
Laktawan ang paaralan, maglaro ng hooky,
connect your brain into an interdimensional monster's signal,
ikonekta ang iyong utak sa signal ng isang interdimensional na halimaw,
and save little Wheeler?
at iligtas ang maliit na Wheeler?
Yeah, kind of.
Oo, medyo.
I mean, your mom is gonna be raging mad,
Ibig kong sabihin, magagalit ang nanay mo,
and she's probably right.
at malamang tama siya.
It is super dangerous, but...
Ito ay sobrang delikado, ngunit...
Isn't everything we do super dangerous?
Hindi ba super delikado lahat ng ginagawa natin?
Precisely. So what do you say?
tiyak. So ano masasabi mo?
This is Dungeon Master to Scout Battalion.
Ito ang Dungeon Master sa Scout Battalion.
Screw it.
I-screw ito.
When were these taken?
Kailan kinuha ang mga ito?
Three hours ago, give or take.
Tatlong oras na ang nakalipas, give or take.
We've had sightings before.
Nagkaroon na kami ng sightings dati.
- Yes, but this time is different. - Different.
- Oo, ngunit ang oras na ito ay iba. - Iba.
Don't interrupt me again until you have her in custody.
Huwag mo na akong gambalain muli hangga't hindi mo siya nakulong.
She's here, Dr. Kay.
Nandito siya, Dr. Kay.
What do you mean, "here"?
Ano ang ibig mong sabihin, "dito"?
Hey, come on. Slow down. Hang on.
Hoy, tara na. Dahan-dahan. Maghintay ka.
I found more blood. It must be close.
Mas marami akong nakitang dugo. Dapat malapit na.
Oh, you goddamn stubborn punk-ass...
Oh, matigas ang ulo mong punk-ass...
What are you doing?
anong ginagawa mo
We're gonna lose her.
Mawawala siya sa atin.
It's just a cramp. It's just old age. Just give me a second.
Puro cramp lang. Katandaan pa lang. Sandali lang.
- Hey. - No, hey. Hey! Ahh!
- Hoy. - Hindi, uy. Hoy! Ahh!
Looks worse than it is.
Mukhang mas masahol pa ito.
Where did you learn to do this?
Saan ka natutong gawin ito?
Max.
Max.
First clean, then disinfect, then bandage.
Una linisin, pagkatapos ay disinfect, pagkatapos ay bendahe.
- Stop moving. - Yeah, well, it stings. It stings!
- Tumigil sa paggalaw. - Oo, well, ito stings. Nakakatusok!
That means it's working.
Ibig sabihin, gumagana ito.
You're more like me than I'd like to admit.
Ikaw ay mas katulad ko kaysa sa gusto kong aminin.
What, a stubborn punk-ass?
Ano, isang matigas ang ulo na punk-ass?
You heard that?
Narinig mo yun?
You talk loud.
Malakas ka magsalita.
Yeah, I guess I am a stubborn punk-ass.
Oo, sa palagay ko ako ay isang matigas ang ulo na punk-ass.
Or at least I was.
O hindi bababa sa ako ay.
I never listened to my pops either.
Hindi ko na rin pinakinggan ang mga pop ko.
Always thought I knew best.
Laging iniisip na alam ko ang pinakamahusay.
Pissed him right off.
Asar agad sa kanya.
I remember one day it got so heated, he took me to the recruitment office.
Naalala ko isang araw na uminit, dinala niya ako sa recruitment office.
He made me enlist right there.
Pinapalista niya ako doon.
He thought the Army would do me some good. Give me some structure, discipline.
Akala niya may maidudulot sa akin ang Army. Bigyan mo ako ng ilang istraktura, disiplina.
The thing was, I thought I was smarter than the officers.
Ang bagay ay, akala ko mas matalino ako kaysa sa mga opisyal.
Were you?
ikaw ba
Sometimes.
Minsan.
But mostly, no, I was just dumb.
Pero karamihan, hindi, tulala lang ako.
Naive.
Walang muwang.
I used to trust my gut and my instinct.
Nagtiwala ako dati sa bituka at instinct ko.
Never... Like you.
Never... Like you.
Did a lot of crazy things in that war. Reckless things.
Gumawa ng maraming kabaliwan sa digmaang iyon. Mga bagay na walang ingat.
You might call them brave,
Maaari mo silang tawaging matapang,
but there's a fine line between bravery and stupidity.
ngunit may magandang linya sa pagitan ng katapangan at katangahan.
Saw a lot of brave men die in that war.
Nakita ko ang maraming matatapang na lalaki na namatay sa digmaang iyon.
Friends of mine.
Mga kaibigan ko.
My daughter...
anak ko...
Sara.
Sara.
She was brave.
Matapang siya.
Bravest person I ever knew.
Pinakamatapang na taong nakilala ko.
She stared death in the face. She never got scared. She never wavered.
Tinitigan niya si kamatayan sa mukha. Hindi siya natakot. Hindi siya nagpatinag.
Fought her heart out.
Nilabanan ang puso niya.
The doctors said they never saw anything like it.
Sinabi ng mga doktor na wala silang nakitang katulad nito.
They thought she was gonna make it too.
Akala nila ay makakarating din siya.
So, that's why you don't want me in here?
So, kaya pala ayaw mo ako dito?
Because you think Vecna will win,
Dahil sa tingin mo ay mananalo si Vecna,
and I will die?
at mamamatay ako?
I don't think...
hindi ko akalain...
I don't think anything. I've just...
Wala akong iniisip. ako lang...
Just been around long enough to know that...
Sapat na sa paligid para malaman na...
you can't count on anything in this life.
wala kang maaasahan sa buhay na ito.
I don't want to lose you.
Ayokong mawala ka.
I won't.
hindi ko gagawin.
Which is why whatever happens from here on out,
Kaya naman kahit anong mangyari mula rito,
wherever this blood leads,
saan man patungo ang dugong ito,
I need you to do what I say.
Kailangan kong gawin mo ang sinasabi ko.
So don't be a stubborn punk-ass like you?
Kaya huwag maging isang matigas ang ulo punk-ass tulad mo?
Yeah, don't be a stubborn punk-ass.
Oo, huwag maging matigas ang ulo na punk-ass.
Hey, hey, hey!
Hoy, hey, hey!
I lead.
nangunguna ako.
So sorry to disturb you, Doctor, but it's the Wheeler children.
Kaya't ikinalulungkot kong istorbo ka, Doktor, ngunit ito ay ang mga batang Wheeler.
What about them?
Paano naman sila?
They say they need to speak to you. They say it's--
Kailangan daw nilang makausap. Sabi nila ay--
An emergency!
Isang emergency!
What kind of emergency?
Anong klaseng emergency?
Our... Our sister, she's missing, as you know.
Ang aming... Ang aming kapatid na babae, siya ay nawawala, tulad ng alam mo.
I understand. And I'm very sorry.
naiintindihan ko. At labis akong nagsisisi.
Well, we think our mom has something.
Well, sa tingin namin ay may something ang nanay namin.
Or knows something.
O may alam.
About our sister, about finding our sister.
Tungkol sa kapatid natin, tungkol sa paghahanap ng kapatid natin.
And I wish I could get you in to see her.
At sana maipasok kita para makita siya.
But your mother's recovering from surgery. Her system is still in shock.
Ngunit ang iyong ina ay nagpapagaling mula sa operasyon. Gulat pa rin ang sistema niya.
And beyond that, her larynx is extremely damaged.
At higit pa doon, ang kanyang larynx ay lubhang nasira.
She wouldn't be able to talk, even if she were awake.
Hindi siya makapagsalita, kahit gising siya.
Right, but even so--
Tama, ngunit kahit na--
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
Finding your mother when you did saved her life.
Ang paghahanap ng iyong ina noong nailigtas mo ang kanyang buhay.
Let's not risk it now.
Huwag nating ipagsapalaran ito ngayon.
All right, sweetheart.
Sige, sinta.
What now?
ano ngayon?
So we need to change sheets in 307.
Kaya kailangan nating magpalit ng mga sheet sa 307.
Rooms 202 and 203 are vacant. And they need mopping.
Ang mga silid 202 at 203 ay bakante. At kailangan nila ng mopping.
Denise needs help later...
Kailangan ni Denise ng tulong mamaya...
- What? - Come on.
- Ano? - Halika.
- What are we doing? - Ignoring doctor's orders.
- Ano ang ginagawa natin? - Hindi pinapansin ang mga utos ng doktor.
- He said it's too risky. - When has that stopped us before?
- Sabi niya masyadong risky. - Kailan tayo napigilan noon?
Besides, did you smell his breath?
Tsaka naamoy mo ba ang hininga niya?
I don't trust doctors who smoke...
Wala akong tiwala sa mga doktor na naninigarilyo...
or call me "sweetheart."
o tawagin mo akong "sweetheart."
Hey, man, I'm gonna turn on Irwin. One more loop around the zone?
Uy, lalaki, i-on ko si Irwin. Isa pang loop sa paligid ng zone?
Yeah. Go ahead.
Oo. Sige na.
No, wait. Scratch that.
Hindi, teka. scratch mo yan.
I think I got something.
May nakuha yata ako.
- Seriously? - Is it Hop?
- Seryoso? - Hop ba ito?
Yeah, I... I don't know. I'm not getting a hit on the decoder,
Oo, ako... hindi ko alam. Hindi ako natamaan sa decoder,
but I can hear something.
pero may naririnig ako.
Yeah, I definitely hear something.
Oo, siguradong may naririnig ako.
Is that him?
Siya ba yun?
Yo, dude!
Nagduda ako!
Yeah, uh, we're not sure.
Oo, uh, hindi kami sigurado.
- No, it's not Hop. - What? Then what the hell is it?
- Hindi, hindi ito Hop. - Ano? Kung gayon, ano ito?
I don't know. It could be a million things.
hindi ko alam. Maaaring ito ay isang milyong bagay.
Military broadcast, TV channel, any EMI within our frequency zone.
Militar na broadcast, TV channel, anumang EMI sa loob ng aming frequency zone.
I do know it's not Hop's telemetry tag,
Alam kong hindi ito ang telemetry tag ni Hop,
because if it was, it would show up on the decoder.
dahil kung ito ay, ito ay lalabas sa decoder.
So... search continues.
Kaya... patuloy ang paghahanap.
Hey, Mom, um, disregard. It's a false alarm.
Hoy, Nanay, um, huwag pansinin. Ito ay isang maling alarma.
Jonathan, is your receiver in any way connected
Jonathan, ang iyong receiver sa anumang paraan ay konektado
to the flux capacitor?
sa flux capacitor?
Uh, sorry, Mom. Can, uh... Can you repeat that?
Uh, sorry, Mom. Pwede, uh... Maaari mo bang ulitin iyon?
The flux capacitor.
Ang flux capacitor.
Robin said it was down,
Sinabi ni Robin na ito ay nahulog,
but she and Will are working on it.
ngunit ginagawa nila ito ni Will.
I wanted to make sure it wasn't messing with your connection.
Nais kong tiyakin na hindi ito nanggugulo sa iyong koneksyon.
Hello?
Hello?
You know, we can still turn back if you want.
Alam mo, pwede pa tayong bumalik kung gusto mo.
I'm more scared of my mom at this point, to be honest.
Mas natatakot ako sa nanay ko sa puntong ito, sa totoo lang.
Fair.
Patas.
Is this where it happened?
Dito ba nangyari?
Where you had your vision?
Saan mo nakuha ang iyong paningin?
Yeah. Right here.
Oo. Dito mismo.
Are you... feeling anything?
May nararamdaman ka ba?
No.
Hindi.
What...
ano...
So, what are we doing now, exactly?
Kaya, ano ang ginagawa natin ngayon, eksakto?
If your theory's right, and my receiver is proximity-based,
Kung tama ang iyong teorya, at ang aking receiver ay nakabatay sa kalapitan,
I need to get close to the Demo to tap into the hive mind.
Kailangan kong makalapit sa Demo para ma-tap ang isipan ng pugad.
And maybe, earlier, when the Demo was passing by,
At siguro, kanina, noong dumaan ang Demo,
it was headed for its monster lair.
ito ay patungo sa kanyang halimaw na pugad.
Right. Monster lair.
Tama. Halimaw na pugad.
We're already here. Might as well push our luck.
Nandito na kami. Maaring itulak din ang ating suwerte.
I've been meaning to ask you, were you at the hospital yesterday?
I've been meaning to ask you, nasa ospital ka ba kahapon?
The hospital?
Ang ospital?
No. No, no, no.
Hindi. Hindi, hindi, hindi.
Weird. I could have sworn I saw you there, but...
Kakaiba. Maaari akong sumumpa na nakita kita doon, ngunit...
Vickie, she's a candy striper...
Vickie, siya ay isang candy striper...
- Oh yeah. - She's my friend.
- Ay oo. - Kaibigan ko siya.
We're friends. Good friends. But, uh...
Magkaibigan tayo. Mabuting kaibigan. Pero, eh...
The thing is, some people might not understand our friendship.
Ang bagay ay, ang ilang mga tao ay maaaring hindi maunawaan ang aming pagkakaibigan.
Basically, what I'm trying to say is if you were there and did see something,
Sa pangkalahatan, ang sinusubukan kong sabihin ay kung naroon ka at may nakita ka,
it might just be better if, uh, nobody knew,
mas mabuti siguro kung, eh, walang nakakaalam,
if it stayed between us.
kung nanatili ito sa pagitan natin.
I didn't see anything.
wala akong nakita.
Sorry. It's just I tend to be off-topic when I'm nervous,
Paumanhin. Mahilig lang akong maging off-topic kapag kinakabahan ako,
and you said that thing about monster lair, and I thought,
at sinabi mo ang bagay na iyon tungkol sa halimaw na pugad, at naisip ko,
"What if your mom was right, and you get kidnapped by Vecna, and..."
"Paano kung tama ang nanay mo, at makidnap ka ni Vecna, at..."
Holy shit.
Banal na tae.
What... Where are you going?
Ano... Saan ka pupunta?
It's a mandala. Did you do this, Mrs. Harris's class, fifth grade?
Ito ay isang mandala. Ginawa mo ba ito, klase ni Mrs. Harris, ikalimang baitang?
So cool. Though, come to think of it, it's not even really a mandala.
Sobrang cool. Though, come to think of it, hindi naman talaga ito mandala.
I mean, it's just a spiral. Mandalas are usually concentric circles
I mean, spiral lang. Ang mga Mandala ay karaniwang mga concentric na bilog
but it's the thought that counts.
ngunit ang pag-iisip ang mahalaga.
Speaking of the thought that counts,
Sa pagsasalita tungkol sa pag-iisip na mahalaga,
is it a mandala, or a mandah-la, or a man-dala?
ito ba ay isang mandala, o isang mandah-la, o isang man-dala?
- I heard laughter. - What?
- may narinig akong tawa. - Ano?
In my vision.
Sa aking paningin.
Kids laughing, playing.
Nagtatawanan ang mga bata, naglalaro.
What does that have to do with a monster lair? Will!
Ano ang kinalaman nito sa isang pugad ng halimaw? Will!
That's not a Demogorgon.
Hindi yan Demogorgon.
Stay close to me.
Manatiling malapit sa akin.
Hop?
Hop?
Jesus Christ.
Hesukristo.
What is it?
Ano ito?
Holly was here.
Nandito si Holly.
Right here.
Dito mismo.
Maybe that's why I can't find her in my mind.
Kaya siguro hindi ko siya mahanap sa isip ko.
It took her...
Kinuha siya nito...
through the wall.
sa pamamagitan ng pader.
Incoming, incoming.
Papasok, papasok.
- Limp or something. - What?
- Limp o isang bagay. - Ano?
Limp!
Limp!
...to New England?
...sa New England?
Oh, it is amazing.
Oh, ito ay kamangha-manghang.
Don't look back.
Huwag kang lumingon.
- What kind of limp is that? - It's a limp, a regular limp.
- Anong klaseng lampa yan? - Ito ay isang pilay, isang regular na pilay.
Whoa.
Whoa.
Hi, Mom.
Hi, Nanay.
Mom, can you hear us, Mom?
Nay, naririnig mo ba kami, Nay?
Mom?
Nanay?
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Mom.
Nanay.
Hi.
Hi.
Hi there.
Kumusta.
Hi, Mom.
Hi, Nanay.
Hey, Mom.
Hoy, Nanay.
Don't try to talk.
Huwag subukang magsalita.
It's your throat. It's gonna be okay. It needs time to heal.
Yung lalamunan mo. Magiging okay din. Kailangan ng panahon para gumaling.
Yeah.
Oo.
But could you... could you maybe write?
Pero pwede bang... magsulat ka ba?
Yeah? Okay.
Oo? Okay.
Okay.
Okay.
"Holly?"
"Holly?"
Yeah, that's, um...
Oo, iyon, um...
That is why we're here, Mom.
Kaya nga nandito tayo, Mom.
Holly's...
kay Holly...
She's missing.
Siya ay nawawala.
Hey, we're gonna get her back.
Uy, babalikan natin siya.
We just need your help.
Kailangan lang namin ng tulong mo.
We think there's someone that knows where Holly is,
Sa tingin namin, may nakakaalam kung nasaan si Holly,
who knows why she was taken and where she is.
sino ang nakakaalam kung bakit siya dinala at kung nasaan siya.
We just don't know where he is.
Hindi lang natin alam kung nasaan siya.
And so, we're hoping that you might.
At kaya, umaasa kami na magagawa mo.
"Who?"
"WHO?"
Um...
Isa...
We don't know his name, but Holly, she...
Hindi namin alam ang pangalan niya, pero si Holly, siya...
she calls him Mr. Whatsit.
tinatawag niya siyang Mr. Whatsit.
Come on.
Halika na.
I don't understand. What exactly are we doing here?
hindi ko maintindihan. Ano nga ba ang ginagawa natin dito?
We're looking for this.
Hinahanap namin ito.
"Teacher saw talking to W."
"Nakita ni Teacher na kausap si W."
"W" as in "Whatsit"?
"W" tulad ng sa "Whatsit"?
"Nobody..."
"Walang tao..."
"...there."
"...diyan."
In my vision earlier, the sky was spinning.
Sa paningin ko kanina, umiikot ang langit.
So, I think I was here,
Kaya, sa palagay ko ay narito ako,
right here on this merry-go-round during Ms. Harris's recess.
dito mismo sa merry-go-round na ito sa panahon ng recess ni Ms. Harris.
Blast off!
Sabog off!
Derek, stop!
Derek, tumigil ka!
Stop, Derek! Get off! Go away!
Tumigil ka, Derek! Bumaba ka na! umalis ka na!
I don't understand. I thought you were seeing through the Demogorgon.
hindi ko maintindihan. Akala ko nakakakita ka sa Demogorgon.
I know. So did I.
alam ko. Ganun din ako.
But you said yourself Vecna controls the hive mind,
Ngunit sinabi mo sa iyong sarili na kontrolado ng Vecna ​​ang isip ng pugad,
which means he's a part of it too. So, when he searches for his victims...
ibig sabihin kasali din siya dito. Kaya, kapag hinahanap niya ang kanyang mga biktima...
- He invades their minds. - He sees what they see.
- Siya invades kanilang mga isip. - Nakikita niya ang nakikita nila.
Did Holly ever describe Mr. Whatsit to you?
Inilarawan ba ni Holly sa iyo si Mr. Whatsit?
Like, maybe what he's wearing or anything like that?
Kumbaga, baka kung ano ang suot niya o kung ano pa man?
Holly, time for breakfast.
Holly, oras na para sa almusal.
"Pocket watch."
"Pocket watch."
"Tall. Vest."
"Matangkad. Vest."
Okay, he wears a vest.
Okay, naka-vest siya.
Uh, he's gentle and kind.
Uh, maamo siya at mabait.
So, what if I was seeing through the eyes of Vecna's next victim,
Kaya, paano kung nakikita ko sa mga mata ng susunod na biktima ni Vecna,
this victim he's stalking, which means I was seeing through--
ang biktimang ito ay ini-stalk niya, ibig sabihin ay nakikita ko--
Holly's eyes.
Mga mata ni Holly.
But if that's true, it would mean...
Pero kung totoo yun, ibig sabihin...
I was him.
ako siya.
I was Vecna.
Ako ay Vecna.
Did Holly ever say if he has a first name?
Nasabi na ba ni Holly kung may first name siya?
Are the others here yet?
Andito na ba yung iba?
No, not yet.
Hindi, hindi pa.
You will save them, too, won't you? Save them from the monsters?
Ililigtas mo rin sila, hindi ba? Iligtas sila mula sa mga halimaw?
Yes, Holly. Don't you worry. I'm going to save your friends.
Oo, Holly. Huwag kang mag-alala. Ililigtas ko ang mga kaibigan mo.
Every last one of them.
Bawat huli sa kanila.
And my family?
At ang pamilya ko?
Are they coming too?
Darating din ba sila?
Your friends first.
Mga kaibigan mo muna.
Then after, I'll save your family too, of course.
Then after, I'll save your family too, of course.
I have room for everyone here.
Mayroon akong silid para sa lahat dito.
Mr. Sandman
Mr. Sandman
Bring me a dream
Dalhin mo ako ng panaginip
Make him the cutest That I've ever seen
Gawin mo siyang the cutest That I've ever seen
Give him two lips Like roses and clover
Bigyan mo siya ng dalawang labi Parang rosas at klouber
Then tell him that His lonesome nights are over
Pagkatapos ay sabihin sa kanya na ang Kanyang malungkot na mga gabi ay tapos na
Sandman
Sandman
I'm so alone
mag-isa lang ako
Don't have nobody to call my own
Wala kang matatawag na sarili ko
Please turn on your magic beam
Paki-on ang iyong magic beam
Mr. Sandman, bring me a dream
Mr. Sandman, dalhan mo ako ng panaginip
Make him the cutest That I've ever seen
Gawin mo siyang the cutest That I've ever seen
Give him the word that I'm not a rover
Bigyan mo siya ng salita na hindi ako rover
Then tell him that His lonesome nights are over
Pagkatapos ay sabihin sa kanya na ang Kanyang malungkot na mga gabi ay tapos na
Sandman, I'm so alone
Sandman, mag-isa lang ako
Don't have nobody to call my own
Wala kang matatawag na sarili ko
Please turn on your magic beam
Paki-on ang iyong magic beam
Ah, Mr. Sandman, bring me a dream
Ah, Mr. Sandman, bigyan mo ako ng panaginip
Mr. Sandman
Mr. Sandman
Yes?
Oo?
Bring us a dream
Dalhin mo kami ng pangarap
Give him a pair of eyes With a come-hither gleam
Bigyan mo siya ng isang pares ng mga mata Na may kinang na dumating
Give him a lonely heart like Pagliacci
Bigyan mo siya ng malungkot na puso tulad ni Pagliacci
And lots of wavy hair like Liberace
At maraming kulot na buhok tulad ng Liberace
- Mr. Sandman, someone to hold - Someone to hold
- Mr. Sandman, may hahawakan - May hahawak
Would be so peachy Before we're too old
Would be so peachy Bago tayo matanda
So please turn on your magic beam
Kaya paki-on ang iyong magic beam
Mr. Sandman, bring me a dream
Mr. Sandman, dalhan mo ako ng panaginip
Mr. Sandman, bring us
Mr. Sandman, dalhin mo kami
Please, please, please
Please, please, please
Mr. Sandman
Mr. Sandman
Bring us a dream
Dalhin mo kami ng pangarap